1)Cite 3 tags fundamentais do html
    1- <html>
    2- <head>
    3- <body>

2)Quais tipos de listas existem no html?
    1-Lista não ordenada <ul>
    2-Lista ordenada <ol>

3)HTML é uma linguagem de programação? Explique.
	R: Não, pois ele é uma linguagem de marcação, 

4)Foi solicitado que você altere o título da página. Qual tag devemos 
utilizar dentro do <head>?
	R:<title>

6)Cite 2 tipos (input type=””) adicionados no HTML 5:
	R: "email" e "date"

7)Quais principais diferenças podemos apontar entre HTML 4 e HTML 5?
	R: Suporte a novos tipos de elementos, novos tipos de input etc

8)Qual a utilidade do DOCTYPE.
	R: O <!DOCTYPE> é usado para definir o tipo de documento e a versão do HTML que está sendo utilizada.

9)Os cabeçalhos podem ir de <h1> até <h?>. Qual diferença?
	R: De <h1> até <h6>, eles tem diferenças de tamanho e de importância na hierarquia

10)Conteúdos como 
, <img> devem ser inseridos no <head> ou <body>? Explique.
	R: qualquer conteúdo que deve ser exibido ao usuário, como texto e imagens, deve ser colocado no <body>.

11) Podemos enviar 2 tipos de métodos (Verbos HTTP) no form (<form method=”?”>). Cite os 2 tipos e explique as diferenças.
	R: <form method=”GET”>: é adequado para recuperação de dados e não altera o estado do servidor.
	<form method=”POST”>: é adequado para envio de dados confidenciais e alteração de dados no servidor.

